（女神）次が…
次が最後の転生です
（俺）え…
最後…？
（怨霊たちのうなり声）
（創造神）あっ…
シミュレート結果は相変わらず…
やはり このままでは…
♪～
～♪
（俺）次が… 最後の転生？
（女神）他の神々からの
直接介入がありました
あ…
おおっ！
（女神）あなたが いろいろと
やらかした異世界の神々が
結託したのです
（俺）
俺も有名になったもんですね～
（神Ａ）そやつには
世界への未練を断ち切ってもらう
そのために特例として
精巧に作られたファンタジー世界へ
“世界を救う勇者”として
転生させる
全てがお膳立てされた世界ですか
それはそれで
物足りなさを感じる気がしますね
（神Ｂ）さあ 時間じゃ
さっさと来い！
（俺のため息）
（神たち）断罪！　断罪！　断罪！
んっ！
（新人神）それな～
（神Ａ）よいか！　次の転生時では
お主のこれまでの記憶は持てない
そして無事 成仏すれば
全ての記憶は抹消される
地球の日本で死んだ時まで完全にな
それは… ちょっと寂しいですね
あっ
最後に言い残したいことはないか？
そうですね…
それじゃあ 女神様
今まで ありがとうございました
お元気で
はい　あなたも
（ググゲグデレスタフの声）
（女神）もうお前たちを
連れてきた人は帰ってきませんよ
（フォークドゥレクラの鳴き声）
さて 新たな転生者の
受け入れの準備をせねば…
（女神の従者の声）
（女神）いえ 何も…
（女神）これは？
ビデオレター？
んっ
（リコーダーの演奏:
「転生願望」）
♪ オレ！
えー オホン
異世界転生先で
満足することができれば
成仏できると女神様は言った
だけど
満足するとは どういうことなのか
俺には分からない
分からないまま うっかり
成仏しちゃうのが心配なんで
自分自身の記録について
残すことにします
ウフフ
何が“ウフフ”ですか
おぞましい
しかも何ですか
“うっかり成仏”って
（フォークドゥレクラの
鳴き声）
（女神）これは…
彼の…
古文書… ですね？
“試練の青”の…
我々 神々の言葉？
それに…
この壁画は かつての私？
じゃあ いっきますよ めっがみ様～
ヘイ スタート！
（指を鳴らす音）
わ～い
（俺）まあ ハッキリ言うと
生前の俺は
（子供）ヘッ
かかってこいや
興味があれば
何にでも手を出すフリーターでした
（萌(もえ)）私は
マルスに愛された戦場の女神
あなたも私の下(もと)に集まりなさい！
チャンネル登録 よろしくね～！
萌ちゃ～ん
（俺）それに
ちょっと気になる子がいれば
すぐ追いかけ回してばかり
けれど本当は…
心の奥にいる 憧れてやまない—
まだ見ぬ“誰か”のもとに
たどり着きたい
全世界を巡り続けると
空想かもしれない
そう思っていた存在の輪郭が
少しずつ自分の中で
霧が晴れるようにハッキリしていく
超古代 ギザピラミッドの地下神殿
メソアメリカの古代都市
バビロンの空中庭園
多くの女神像と出会いましたが
（俺）違う
求めている“誰か”とは
違っていたんです
あの話 ホントだったんですね
（女神）発掘調査の話は
本当ですか？
んー…
そこは盛りましたね！
逆に大盛りをハーフサイズに
してるじゃないですか
（俺）果ては南極
沈んだロストテクノロジーの
超古代文明まで
これは…
（俺）ラーラ･ステキア･
モーロ･ヌベルタ･テテ･ト
（俺）求めれば求めるほど
その“誰か”に…
会いたくて 会いたくて…
しかたなかったのです！
求める気持ちが止まらない！
その時…
（ブレーキ音）
（人々の悲鳴）
（俺）突然
その“誰か”への道が開けたんです
（俺）ドーナッツ？
（創造神）私は
このマルチバースを統べる者
（俺）あ～ 神様的な感じです？
（創造神）しかり
君に頼み事がある
俺に？
（創造神）そうだ
君にしかできない頼み事だ
何でしょう？
（創造神）私は
とある女神を気にかけている
この女神は この何千年も
笑わず 泣かず
何があっても顔色１つ変えない
存在となってしまっている
（俺）“彼女”だ…
そこには
捜し求めていた“彼女”がいた！
（創造神）この女神は
その強さゆえに
他(た)の神々に忌み嫌われ
孤独にあり続けている
私では
彼女を変えることはできないだろう
だが 君なら もしかすると…
って 聞いておるのか？
あ… はい
で 俺にどうしろと？
（創造神）彼女を笑顔にするのじゃ
はい
喜んで！
（創造神）頼んだぞ
（俺）俺は 彼女の感情を
どうやって揺り動かそうかと考えた
そうだ！　はっちゃけて
ぶっ飛んだ転生人生なら
女神様も きっと興味を
持ってくれるかもしれないと
（女神）それで肋骨(ろっこつ)って…
（俺）最初の異世界転生を終え
俺は女神様に自分の人生を報告した
すると女神様は
とてもよく食いついた
もっともっと この女神様に
普通ではない人生を語りたい
だから俺は
異世界転生を繰り返すことにした
女神様が笑えるように
（女神）彼が
私のせいで成仏できないのは
うすうす察してはいましたが…
何と愚かな
（創造神）愚かではない
（女神）やはり…
仕組まれたのは あなたでしたか
創造主様
（女神）それでは あの者を
ここに よこしたのも創造主様だと
（創造神）うむ　そうじゃ
（女神の従者の声）
くじ引き箱の転生先を
考えていたのも創造主様だと
（創造神）しかり
徹夜しながら考えたものじゃ
まさかとは思いますが…
（創造神）おお！
あの時は よく似合っておったぞ
なあ これなんかも どうじゃ？
（指を鳴らす音）
おっ おおお…
（女神）それで
用件とは何でしょうか？　創造主様
ここには誰もおらぬ
いいかげん そんな
よそよそしい呼び方は やめて
“父上”と呼んでくれぬか？
なあ
もう 何億年前になるかのう
（女神）忘れてしまいました
（創造神）
マルチバースのバランスを崩す
秩序を破壊する神を排除せよ！
（根絶の女神）この身に代えても
父上…
いえ 創造主様
（創造神）残酷な仕事を任せて
すまなかった
わしの血を引き
強大な力を持つお前にしか
できぬ仕事だったのじゃ
（女神）はい　心得ております
（創造神）しかし そのせいで…
（神）やめろ 根絶よ！
（創造神）お前は
数多(あまた)の神々の業を背負ってしまった
（神）あああっ！
（創造神）お前は
数多(あまた)の神々の業を背負ってしまった
このままでは
お前の宇宙は悪(あ)しき進化を遂げ
封印は決壊
漆黒のクエーサーが
マルチバース全てを
食い尽くすだろう
では 私が
彼らの怨念を消す—
いけにえとなりましょう
バカを言うな
そんなことで
解決できる問題ではない
唯一 残された方法は
この漆黒のクエーサーを封じる—
お前の宇宙を
よき進化へと導くことだけじゃ
（女神の従者の声）
そのためには
お前が
心の内に押し込めている感情を
解放させるよりほかなかったのじゃ
（女神）それで あの者をここに？
（リコーダーの演奏）
（創造神）そのとおりじゃ
♪ オレ！
（創造神）この者に
お前を笑顔にするよう頼んだのじゃ
あの者は
一生懸命 務めを果たしてくれた
いや もはや務めとは言えぬ
あの者自身の
意志によって
お前の感情を
動かそうとしていた
（女神）私を
楽しませるためだけに
死ぬって…
本当にバカですね
バカです…
（創造神）実は
この者は お前に縁(えにし)がある
前世の縁
それが あの者を
お前に結びつけたのじゃ
（子犬の鳴き声）
おっはよう 女神様！
そんな気がしてました
（創造神）そして お前の失われた
感情を取り戻すとともに
彼の飛び抜けた
“イレギュラー”な魂によって
（俺）よーし やるぞ
彼の飛び抜けた
“イレギュラー”な魂によって
ウェ～イ めっがみ様～
アハハ…
この宇宙に劇的な変革･進化を
もたらす意味もあった
しかし 想像以上に
神々の反発は大きく…
（女神）でしょうね
神々たちは 彼を拘束
確実に成仏させる
ファンタジープロット
そこに強制転生させたとの報告を
受けている
（神Ａ）ウェ～イ！
やったったー！
“ねくたる”がうま～い！
（神Ｂ）悪者撃退～！
（神Ｃ）ナイス～！
（新人神たち）やったった ほい！
やったった ヘイ！
（新人神）
それそれそれな！
（新人神たち）やったった ほい！
やったった ヘイ！
それそれな～！
（創造神）ハァ…
わしですら 神々の怒りを
抑えることはできなかった
しかたありません
（創造神）世界樹たちよ
つないでくれ
（フォークドゥレクラの鳴き声）
（創造神）最後の転生が
“世界を救う勇者”か
フフフ… 皮肉なものだ
（女神）今度こそ
本当に終わりですね
（創造神）ああ…
そして わしが力尽きれば
このマルチバースも終わりを迎える
（女神）力添えできません
よい　わしが自らまいた種じゃ
こうして親子２人
“彼”のすばらしい最後の転生を
眺めながら
宇宙の終わりを迎えるのも
悪くはない
ほほう　お前も こういうものを
人間の作るものは美味であるか？
一度 食べると止まりませぬ
特に真夜中のポテチは格別です
（創造神）ふむ…
映画鑑賞の友には最適じゃな
（女神）はい
では見よう
“世界を救う勇者”の人生を
（勇者）うおおおおっ！
フフン フッフ
（勇者）たああっ！
（魔物の悲鳴）
（勇者）うおおおっ！
（ゴーレムの悲鳴）
今日は
我々の“最期の日”じゃない！
貴様ら魔族の“終焉(しゅうえん)の日”だ！
（勇者たち）おおおおおっ！
（獣人型将軍）おとなしく
泣いてわびればよいものを
（勇者）この世界は渡さない！
魔を全て焼き尽くせ
炎の剣(つるぎ) “ラグナロク”！
（悲鳴）
-（魔王）フハハハハハッ…
-（勇者）次は貴様だ 魔王！
我が身を燃やせ 神なる竜の炎よ！
（モンクたち）
はせよ 炎の鎧(よろい)をまといし戦士！
（勇者）滅びよ 魔王！
（魔王）ふんがああ！
（勇者）ふんっ！　やっ！
うおおおおっ！　ふんっ！
（悲鳴）
ほほう
さすがに完璧なプロット
順調に進むのう
物足りぬか？
いえ 別に…
（鐘の音）
（妻）ウフッ
最期だぞ　見なくていいのか？
（妻）あなたは私を愛してくれた
だけど…
ん？
何を…
（妻）ウッフフ
私が分からないとでも？
あなたは ずっとずっと
私以外の誰かも
愛していた気がします
お… 俺が…？
（妻）ええ
私は十分 愛してもらいました
だから 最期は その方のもとへ
想(おも)いをはせてください
（勇者）おおお…
ああ… あああ…
め… 女神様…
あなたの… おそばに…
あ… あああ…
あなたの… あなたと…
（女神）まったく あなたは…
本当に どうしようもない…
バカですね
♪～
こ… これは…！
（創造神）聖魔(せいま)併せ持つ
喜びのうお座よ！
進化の虹色を放て！
（紅鮭師匠）来たな…
進化 いくぞ！
進化の美味よ！
（紅鮭師匠たち）広が～れ！
（田中(たなか)さん）んん～
♪ 攻撃魔法には
♪ ３つの袋がありまして
（一同）
ミュルポッヘチョクチョン…
（創造神）バランスをつかさどれ
てんびん座のテスター 田中さん！
（一同）ミュルポッヘチョクチョン
ミュルポッヘチョクチョン
ミュルポッヘチョクチョン！
（田中さんの恋人）あなた…
（創造神）
我が世界 羽ばたきゆかん！
やっと 取り戻せた
あの時の
全てを癒やし温かくする—
あの子の笑顔を…
進化せよ
我が世界の神々よ！
これぞ我が進化！
進化！
そして 宇宙～！
宇宙～！
ウハハハハッ ウハハハッ…
（創造神）宇宙～！
ん？
戻った！
けど 何かボロボロ？
めっがみ様～！
って 何だ このデカポテチは！
（女神）相変わらず
騒がしいですね あなたは
ん？
ええっ… ちょっと
何ですか その格好は！
進化したのです
（俺）ええええーっ！
し… 進化？　すっばらしい～っ！
ぶっ！
最高です！
しかし ちょっと邪魔ですね
いいんですか？
元に戻ってしまって
あなた相手に進化しても
意味がないでしょう
そんな～
進化した女神様
もっと見たかったな～
ところで
帰りが随分と遅かったですね
はい！
今回は世界を救ってきました！
ホントにいい世界でした
ホントに
いい人に恵まれましたよ…
おっ おっ？
（女神）それより
おなかが すきました
食事を作りなさい
～♪
分かりました！
（鼻歌:「転生願望」）
ヘイヘイ！
（女神）そうだ
言い忘れていました
何でしょうか？
おかえりなさい
どうしました？
手が止まってますよ
はい！　ただいまです！
あっ そうだ 今回のお土産でーす
何ですか？
女神様には ぜひ 心機一転
この衣装で更なる進化を遂げて…
ギャギャギャギャ…！
ホント バカですね
フッ